Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
2 ans se sont écoulés depuis la guerre entre...
...le Quartier Général de la Marine, les Sept Seigneurs de Guerre et les Pirates de Barbe Blanche.
Sur l'île déserte au nord-ouest de Maiden Island - Ruskaina...
Luffy !
Ouais! J'arrive!
Je n'arrive pas à y croire. Cela fait déjà 2 ans.
Hé!
Regarde attentivement. Elle est mon amie.
Luffy, le navire est prêt à partir à tout moment !
D'accord merci!
C'est incroyable.
Il est le patron de l'île maintenant.
Mais parce que je suis devenu ami avec eux, je ne pouvais pas les manger.
Ils ont l'air délicieux.
C'est bon, Luffy.
Nous mettons tout ce que vous aimez sur le navire.
Et je pense que je serai une bonne épouse puisque je suis réfléchie comme ça.
Je ne vais pas me marier. Merci pour la nourriture!
Je ne peux pas m'empêcher de t'aimer même si tu es si amer !
Rayleigh est parti il y a 6 mois.
Il doit vous attendre à Sabaody.
Il a fini de m'enseigner les bases au cours des 18 premiers mois.
Je dois dire au revoir à vous et à l'île.
D'accord allons-y!
Gold Roger, le roi des pirates, a une fois atteint tout ce que ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort ont poussé les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le! J'y ai laissé tout ce que ce monde a à offrir !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans une grande ère de pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
jitto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
hata wo ageyou Break of Romance Dawn
namikaze tateyou suriipu kara no janpusutaato
arienai sekai wo iku nara
kimi no tafunesu sore ga hitsuyou
medachisugi sorette tsumi?
shimeitehai->tsumari Gagnant
jiyuu dakega ore tachi no ruuru
shinpai nante dokofuku kaze--
ttai one piece ichibannori
yume miru kokoro wa choo dekai
samenai koto ga daiji--
tto dekinai tomarenai
yoake ga osokute jirettai
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
ore tachi wa...koko a fait du kitaze
ore tachi wa iku...yume no arika e
Dare mo oitekanaize--
nshin aru nomi sore ga chikai
yume ga hajimatta ano hi kara
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
LE BAR A RIP-OFF DE SHAKKY
Cela fait 2 ans.
C'est passé vite quand je regarde en arrière maintenant.
Ouais.
J'ai hâte de voir à quel point ils ont grandi.
Ne soyez pas pressé.
Nous ne savons même pas s'ils peuvent tous se réunir en toute sécurité.
Parce qu'ils sont tristement célèbres dans le monde entier maintenant.
Oh!
Ah, tu es le premier arrivé.
Quoi? Personne n'est encore arrivé ?
Ils ne changent jamais.
"Le début du nouveau chapitre ! Les chapeaux de paille réunis !"
PLUS DE 10 JOURS PLUS TARD DANS UN BAR
Saviez-vous que le QG de la Marine a été déplacé ?
Quoi? Était-ce?
Ouais, ils ont échangé sa place avec la branche G1
symétriquement au-dessus de la ligne rouge.
C'est à quel point le nouvel amiral de la flotte après Sengoku est déterminé.
Après tout, il a installé le QG dans la mer où opèrent les Quatre Empereurs.
Mais grâce à l'interrupteur, le QG a moins d'emprise ici
il y a donc plus de zones de non-droit sur cette île.
Hmm, pas étonnant que cette ville semble plus rude qu'il y a 2 ans.
Hé, tu as vu ça ? !
Ouais, j'ai été choqué aussi.
Je n'arrive pas à croire que les Chapeaux de Paille aient refait surface !
Ouais, personne n'a entendu parler d'eux depuis
2 ans, donc nous pensions qu'ils étaient morts.
NÉCESSAIRE D'ÉQUIPAGE URGENT
Je n'arrive pas à croire qu'ils recrutent !
Les pirates qui ont survécu à la première moitié de la
Grand Linecontinuez à venir sur cette île.
Il veut donc agrandir son groupe ici pour se déchaîner dans le Nouveau Monde !
C'est très excitant! Peut-être que je veux rejoindre!
Certainement pas!
Il y a des gens avec des primes de plus de 100 millions sur l'île maintenant.
Ils ne vous prendront pas à coup sûr !
Quoi?!
Hé, mon vieux ! Donnez-moi un verre!
Et quelque chose à manger aussi ! Autant que vous avez!
O-Oui, tout de suite !
Hé, pourraient-ils être...
Je n'en doute pas ! Ce sont...
Les Chapeaux de Paille...
GROVE #33 SABAODY PARK
UNE SALLE DE CONCERT SABAO DOME
Hé, ne dis pas ça !
Vous ne pouvez rien faire... ?
Les billets sont épuisés ! Bien sûr qu'ils le sont !
C'est la tournée mondiale de la superstar Soul King Brook !
Et aujourd'hui, c'est le dernier spectacle !
L'endroit est déjà plein à craquer !
Gestionnaire!
Je vais mettre sur un grand spectacle aujourd'hui!
Oui, ce serait bien !
Votre TD se porte très bien et ils ont été vendus à plus d'un million d'exemplaires maintenant !
Vous êtes certainement le roi de la musique soul !
Écoutez la foule !
Roi de l'âme ! Roi des âmes ! Roi des âmes ! Roi des âmes !
Gestionnaire...
Avant le concert,
J'ai quelque chose d'important à vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
Allez bébé!
Ouais!
Parce que je suis un squelette, c'est...
Os !
--Os d'être sauvage !
Os!
--Os!
Os! Os! Os!
Os!
C'est absurde de devenir macho juste pour attirer les femmes
Soul King est mystérieux
Ce n'est que des os !
Je n'arrive pas à y croire... Comme il peut être égoïste !
Hé, donne-moi un escargot transpondeur !
Je ne te laisserai pas faire ce que tu veux, Brook !
Faisons d'aujourd'hui un grand anniversaire !
Sabaody m'a manqué.
Je suis enfin de retour.
Femmes! Des vrais !
Ah, il n'y a aucun doute !
Il y a de vraies dames devant moi !
Ce sont les vraies dames dont j'ai rêvé
chaque jour, sur cette île !
Viva Sabaody !
J'ai besoin de dame !
Sanji-kun !
Nous vous laissons ici.
Je ne veux pas me séparer mais on se revoit quelque part !
Je ne veux plus te revoir !
Merci pour le trajet ! Dites "salut" à Ivan ! Au revoir!
Je suis un vrai homme - Sanji !
Je viens de revenir de l'enfer !
Tu sais ce qu'ils disent?
Les garçons ne peuvent s'empêcher d'insulter une fille qu'ils aiment.
Je sais. Cela m'est arrivé.
Je ne veux pas le laisser partir !
Attendez-moi, Nami-san, Robin-chan !
Ah ? Est-ce que j'ai mal entendu ?
Une prime de 55 millions de baies ?
UN CAPITAINE PIRATE "CHAPEAU DE PAILLE" - MONKEY D. LUFFY
Vérifiez l'affiche une fois de plus !
Il est écrit "Au moins 70 millions de baies en prime".
Nous n'allons pas traiter avec des capitaines avec moins de prime.
Comment êtes-vous arrivés ici sains et saufs ?
Merde !
Va-t'en, peste.
Ne savez-vous pas que je suis le fils de Dragon - le Révolutionnaire ? !
NAVIGATOR - NAMI
WRIGHT - FRANKY
Nous n'avons pas besoin d'un demi-cul !
Parce que nous sommes les pirates élus !
SNIPER - SOGEKING
Nous sommes dans une autre ligue.
Ne pensez pas que n'importe qui peut nous rejoindre.
Rentrer chez soi.
Il est si impitoyable. Chapeau de paille Luffy !
On ne peut pas l'aider ; il a accompli beaucoup de choses.
Salut Franky. Combien de personnes avons-nous jusqu'à présent ?
Environ 100 personnes.
3 groupes de pirates entiers nous ont rejoints.
10 d'entre eux sont avec une prime.
C'est bon. 2 des 10 sont des recrues de haut niveau.
Le caribou « Wet-Haired » et le coribou « Blood Splatter »
qui sont connus pour avoir tué des soldats de la Marine.
Ce sont des frères capitaines avec 210 millions et 190 millions de primes.
C'est super de les avoir !
Obtenons plus d'abonnés ! Vieil homme, nous avons besoin de plus de boissons !
O-Oui !
Dépêche-toi!
Oh? Et vous, la femme, qui êtes là depuis un bon bout de temps.
Arrêtez de boire seul tranquillement et venez nous rejoindre !
Elle est mignonne.
Hé ma sœur, tu ne m'entends pas ? !
Hé, il te parle.
C'est bon. J'attends quelqu'un.
Quoi?
Elle l'a refusé.
Hé, hé, tu ferais mieux de dire oui !
C'est Luffy au chapeau de paille !
Rappelles toi?
C'est le pirate fou qui a fait irruption dans la guerre des meilleurs il y a 2 ans !
Vous le connaissez, n'est-ce pas ? !
Attendre quelqu'un?
Ce doit être une mauviette qui s'excusera en larmes
une fois qu'il entendra le nom du capitaine Luffy de toute façon !
Alors viens ici maintenant !
Je ne le dirai qu'une seule fois !
Tu n'es pas à la hauteur de moi donc je ne vais pas boire avec toi !
Quoi?
Comprenez-vous, Chapeau de Paille... qui ?
Vous avez dit "qui" ? !
Je suis Luffy au chapeau de paille !
Hé, tu ferais mieux de t'excuser ! Vous êtes en danger !
Hein?
Vous avez beaucoup de culot !
Laissez-moi m'en occuper.
Hey vous! Vous êtes une drôle de femme.
Ensuite, je feraic'est plus facile pour vous.
Tu vas boire avec le Capitaine Luffy ?
Ou voulez-vous mourir ?
Pour votre information, j'ai aussi une prime.
Je suis un chat cambrioleur - Nami !
Ne plaisante pas avec moi !
Sure Kill : Étoile verte...
..."Diable" !
Hein?
Qu'est-ce que c'est ? !
Qu'est-ce que c'est?!
Aidez-moi, Capitaine !
Idiot! Reste loin de moi!
Quelle est cette plante ?
Alors, jeune fille, tu veux boire avec moi ?
Usopp, ça fait longtemps !
Je n'arrive pas à y croire ! Tu es devenu plus fort !
Vous vous êtes épanoui !
Quoi?! Elle attendait ce geek ?!
As-tu fais ça?
Oui je l'ai fait! C'est ma nouvelle arme - Pop green !
Ce n'est pas comme si j'avais regardé la mer sans rien faire pendant 2 ans.
Je suis désolé
mais je ne fais plus partie du trio faible avec toi et Chopper.
Je suis devenu un guerrier qui n'est déconcerté par rien !
Salut mec! C'est ce que vous avez fait ?
Quoi?! Sogeking ? ! Pourquoi?!
Usopp, oublie-les !
Allons ailleurs.
J'ai aussi besoin d'une faveur à vous demander.
Attendez, les gars !
Hein, Luffy ? !
Allons-y!
Hé, madame, vous n'avez pas encore payé !
Gardez la monnaie!
Merde, c'est donner le mauvais exemple aux autres !
Rapporte les!
Merde !
Hein?! C'est quoi ces bulles noires ?!
Qu'est-ce que c'est que ça? Un nuage?!
Qu-Qu'est-ce qui s'est passé ? !
...Alors j'ai étudié la nouvelle technologie...
Vraiment ? Vous étiez dans le ciel ?
Trouvez ces deux-là et tuez-les !
J'ai un rapport ! A l'archipel des Sabaody...
Quoi? Les Chapeaux de Paille ?!
Oui Monsieur! On dit qu'ils recrutent de nouveaux membres d'équipage là-bas.
Faites-le savoir au siège.
S'il est vraiment vivant, ce n'est pas bon.
Appelez les soldats tout de suite !
Et intensifier la recherche sur l'archipel Sabaody !
Est-ce que je les ai secoués ?
Le concert de Brook ?
Recrutement des Chapeaux de Paille ?
Que se passe-t-il?
Qu'est-ce que Soul King ?
Il n'y a pas d'erreur...
Il n'y a même pas une égratignure dessus.
Désolé de t'avoir fait attendre, Sunny !
Nous allons bientôt naviguer !
Le Grand-Bun est bon, en effet !
Je me demande comment tout le monde va.
J'espère pouvoir les voir bientôt !
--Monsieur, agrandissez-le !
--Merci!
Hé, ça va ? ! Hé!
Il est horrible !
Il lui a tiré dessus à l'improviste !
Terrible!
Hé, reste avec moi !
Pourquoi fais-tu ça?!
Vous avons-nous fait quelque chose ? !
J'ai dit désolé"!
Je l'ai prise pour quelqu'un d'autre !
Je suis désolé. Je cherchais un couple comme vous les gars.
Une femme aux cheveux longs et un homme au long nez.
Vous l'avez trompée et l'avez abattue sur-le-champ ? !
Qu'il est horrible ! Chapeau de paille Luffy !
Hein? Ne me dis pas que tu as quelque chose contre moi !
On dirait que vous faites.
Ne me détestez pas, détestez ces deux là !
Hé, reste avec moi ! Tu as raison?!
Trouvez-les, les gars ! Ces deux là!
Nous ne pouvons pas les laisser partir !
Tuez-les pour avertir les autres !
Oh, est-ce que ça t'a frappé ? Pardon!
Au revoir!
Quel est le problème avec lui?
Il ne connaît pas Luffy au Chapeau de Paille ?
H-Il va se faire tuer !
Attendre unminute!
Hein?
Le faux Luffy qui est apparu devant Luffy
a tenté d'augmenter la puissance de son équipage
en les appelant Chapeaux de Paille.
Face au faux pistolet,
les pouvoirs nouvellement acquis de Luffy s'activent.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Une situation explosive !
Luffy contre le faux Luffy !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com